nanodesu～！
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
啊呜啊呜  啊哇哇哇哇哇
あぅあぅ  あわわわわわ
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
我的身影是看不见的说～
ボクの姿は見えません  なのです
从很久以前就一直在这里
ずっと昔からここにいます
但是这只有梨花才知道  的说～
だけど梨花しか知りません  なのです
好想作为大家的伙伴一起喧哗吵闹的说
みんなの仲間に入って騒いではしゃいでみたいななのです
社团活动看着就很好玩的样子  真好啊真好啊真好啊
部活って  なんだか楽しそういいな  いいな  いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
很容易就会啊呜啊呜  的说～
すぐにあうあうしちゃいます  なのです
不知为何与梨花有很深的缘分
なぜか梨花とは縁が深くて
感觉是相通的  的说～
感覚リンクしてます  なのです
梨花有时候有点欺负人
梨花ってときどきちょっぴりいじわる
故意捉弄我～的说～
やさぐれています  なのです
辣的东西我不要吃啊
辛いものはイヤ食べないで
啊  好辣～  辣  好辣啊
あひゃあからい  辛いのでひゅ
挣扎打滚
ぢたばた
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
但因为什么都办不到而伤心
何にもできずに悲しくなる
只能在一边看着
見てることしかできなくて
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说！
なのです
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅぅあ  はぅあぅ
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
喜欢的东西是甜食  的说～
好きなのは甘いものです  なのです
奶油泡芙  喜欢喜欢最喜欢
シュークリームが好き好き大好き
但是自己却不能去买  的说…
だけど自分じゃ買えません  なのです
好想把天使店里的甜点全部
エンジェルモートのデザートぜ～んぶ
都点一遍的说
頼んでみたいな  なのです
奶油巴菲好像特别美味  真好啊真好啊真好啊
シューパフェとってもおいしそういいな  いいな  いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
其实很讨厌鹰野  的说！
実はタカノがキライです  なのです
作祟什么的恐吓什么的  才不是这样
タタリとかキョーフとか  違うのです
即使是误解也很过分  的说！
勘違いも甚だしい  なのです
困扰的时候总是一边啊呜啊呜
困ったときにはあうあうしながら
一边在大家周围吧嗒吧嗒
みんなのまわりを  パタパタ
什么都做不了  对不起  对不起  对不起
何にもできないごめんなさい  ごめんなさい  ごめんなさい
吧嗒吧嗒～
パタパタ
昭和58年6月
好想看到这之后的世界啊
その先の世界  見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说～
なのです
时间就快到了
もうすぐ  時間が
很快就将到来的说
もうすぐやってきますのです
不会忘记
忘れません
我所看到的一切  全都不会忘
ボクが見ていたこと  ぜんぶ
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
真想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
因为什么都做不到而伤心
何にもできずにせつなくなる
我为什么会在这里呢
ボクはなぜ  ココにいるの
无力的我
非力なボク
但一直就在这里  啊呜呜～
でもココにいる  あぅぅぅ
昭和58年6月
真想看到这之后的世界啊
その先の世界  見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说～
なのです
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜  啊呜——
あぅぅあ  はぅあぅ  あぅぅぅ——
啊呜呜啊  啊呜啊呜  啊哇哇呜——
あぅぅあ  はぅあぅ  あわわぅぅぅ——